Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Designer/Resources/QuestionnaireEditor.*.resx
Languages: zh

source: Add new section
zh: 添加新部分

source: Add question
zh: 添加问题

source: Add roster
zh: 添加名单

source: Add static text
zh: 添加静态文本

source: Add sub-section
zh: 添加问卷子块

# AddValidationRule
source: Add new validation rule
zh: 添加新的验证规则

source: Add variable
zh: 添加计算变量

source: Attachment preview
zh: 预览附件

source: Backup
zh: 备份

source: Cancel
zh: 取消

source: Change password
zh: 修改密码

source: click here
zh: 点击这里

source: Close
zh: 关闭

# CollaboratorsSettings
source: Collaborators
zh: 协作者

# CommentEditorResolve
source: Resolve
zh: 处理

# CompilationErrorsCounter
source: {{count}} error found
zh: 发现{{count}}个错误

# CompilationErrorsCounter_plural
source: {{count}} errors found
zh: 发现{{count}}个错误

# CompilationLabel
source: Compilation:
zh: 编译：

# CompilationWarningsCounter
source: {{count}} warning found
zh: 发现{{count}}个警告

# CompilationWarningsCounter_plural
source: {{count}} warnings found
zh: 发现{{count}}个警告

source: Compile
zh: 编译：

# ConditionMightBeBroken
source: Condition or cascading depended items might be broken
zh: 条件或级联关系所依赖的项目可能被打断

source: Copy
zh: 复制

# DefaultNewRoster
source: New roster
zh: 新名单

# DefaultNewSection
source: New section
zh: 新模块

# DefaultNewStaticText
source: New static text
zh: 新静态文本

# DefaultNewSubsection
source: New sub-section
zh: 新问卷子块

source: Delete
zh: 删除

# DeleteCommentConfirm
source: Are you sure you want to delete comment?
zh: 您确定要删除评论？

# DeleteConfirmQuestion
source: Are you sure you want to delete "{{trimmedTitle}}"?
zh: 您确认删除“{{trimmedTitle}}”吗？

source: Download
zh: 下载

# EditorAddComment
source: Add comment
zh: 添加注释

# EditorHideComment
source: Hide comments
zh: 隐藏注释

# EmptySectionLine1
source: This section is empty.
zh: 本部分为空。

# EmptySectionLine2
source: You can start by using {{-addQuestionBtn}} and {{-addSubsectionBtn}} buttons
zh: 您可以从使用{{-addQuestionBtn}}和{{-addSubsectionBtn}}键开始

# EmptySectionLine3
source: on top of this block or manage sections with {{-panel}} left panel
zh: 在此区域的上端，或使用{{-panel}}作面板的管理菜单

# EmptySectionLine4
source: Questionnaire name, variable, collaboration and other options
zh: 调研使用的语言、设备类型、协作和其它选项

# EmptySectionLine5
source: can be found at {{-settingsBtn}} panel (top right corner)
zh: 可以在 {{-settingsBtn}}面板（右上角）找到

source: Enabling condition
zh: 启用条件

# EnteredMoreThanAllowed
source: You entered more than maximum allowed {{max}}
zh: 您输入了超过最大被允许的范围{{max}}。

# EntityComment
source: New comment
zh: 新注释

# EntryWasNotFound
source: Entry was not found in questionnaire, please select another.
zh: 在问卷中没有发现此条目，请选择其它的。

# ErrorMessage
source: Error or warning message
zh: 错误或警告消息

# ErrorsCounter
source: {{count}} error
zh: {{count}}个错误

# ErrorsCounter_plural
source: {{count}} errors
zh: {{count}}个错误

source: Export
zh: 导出到

# FindReplaceBackToSearch
source: Back to search
zh: 返回搜索

# FindReplaceDone
source: Done
zh: 已完成

# FindReplaceFindAll
source: Find all
zh: 查找全部

# FindReplaceFindWhat
source: Find what:
zh: 查找什么：

# FindReplaceInAll
source: All
zh: 全部

# FindReplaceInAllFound
source: in {{count}} found entity?
zh: 在{{count}}中找到实体？

# FindReplaceInAllFound_plural
source: in {{count}} found entities?
zh: 在{{count}}中找到实体？

# FindReplaceMatchCase
source: Match case
zh: 匹配的个体

# FindReplaceMatchingLines
source: Matching lines: {{count}}
zh: 匹配的行：{{count}}

# FindReplaceMatchWord
source: Match whole word
zh: 匹配整个词

# FindReplaceNext
source: Next
zh: 下一个

# FindReplacePrevious
source: Previous
zh: 上一个

# FindReplaceReplaceAll
source: Replace all ({{count}})
zh: 替换所有({{count}})

# FindReplaceReplaceAllConfirm
source: Replace all
zh: 替换所有

# FindReplaceReplaceAllConfirmWith
source: with
zh: 用

# FindReplaceReplaceWith
source: Replace with:
zh: 被以下项目替换：

# FindReplaceTitle
source: Find and replace
zh: 查找和替换

# FindReplaceUseRegex
source: Use regular expression
zh: 用常规的表达式

# FindReplaceWereReplaced
source: were replaced with
zh: 已被以下项目替换：

# FindReplaceСonfirm
source: Please confirm action.
zh: 请确认操作。

source: Geometry type
zh: 几何图形类型

# GroupTitle
source: Title
zh: 标题

# HellowMessageBtn
source: Hi, {{currentUserName}}
zh: 欢迎，{{currentUserName}}

source: Help
zh: 帮助

# HelpCombobox
source: A combo-box is a combination of a drop-down list and a single-line editable text box. Categories could be selected either by typing a value or its part or selecting a value from the list
zh: 一个组合框是一个下拉列表和一个单横可编辑的文本框的组合。选项可手动输入，也可以在列表中选定某个值

# HelpConditionExpression
source: A logical expression that activates(deactivates) the current item depending on the answers on the other questions.
zh: 一个激活（冻结）最近项目的逻辑表达式，基于其它问题的答案。

# HelpDefaultDate
source: This date will be shown as started date for selection on a tablet
zh: 次日起将在平板电脑上被展示为默认的日期

# HelpExpression
source: A logical expression that is calculated depending on the answers on the other questions.
zh: 一个被计算的逻辑表达式，基于其它问题的答案。

# HelpFixedTitles
source: Number of items determines the roster size. Each element of the list corresponds to a title of the roster row. Each element of the list should be placed on a separate line.
zh: 项目的个数决定了二维表的大小。各个列表的元素和一个二维表行的标题对应。 各个列表元素应该由一条线隔开。

# HelpHideIfDisabled
source: By default, a disabled item is grayed-out. Checking this option will hide a disabled question or section on a tablet.
zh: 默认地，一个不启用的项目显示为灰色。勾选这个选项将隐藏或不启动平板上某个问题或问卷模块。

# HelpHideInstructions
source: By default, an instruction text is shown on a tablet. Checking this option will show only the first line of instructions. Tapping on that line will show the complete text.
zh: 默认地，说明性文本将在平板上显示，勾选这个选项将使得说明性文本显示第一行。点击第一行后将完整显示。

# HelpInstruction
source: Instruction text that will be attached to the question.
zh: 说明性文本将附加于此问题。

# HelpIsTimestamp
source: This option allows the user to stamp the current time on tablet
zh: 这个选项将允许用户将实时时间戳打在平板上。

# HelpMask
source: Formatted entry for alpha-numerical values: phone numbers, ID codes, etc. Examples:"~" - Represents an alpha character (A-Z,a-z), "#" - Represents a numeric character (0-9), "*" - Represents an alphanumeric character (A-Z,a-z,0-9). "##/##/####" - date, "(###) ###-####" - phone number, "AA####" - flight number operated by American AirLines or "~*-###-~###"
zh: α-数字型值的格式化条目：电话号码、ID编码等等。举例：“~”-代表α型字符（A-Z，a-z），“#” -代表代表一个数字型字符（0-9）字符，“*”-代表一个

# HelpNewComment
source: Add comment
zh: 添加注释

# HelpQuestionnaireVarible
source: Questionnaire variable is used as prefix in forming names for the export files. Variable names and roster IDs may be from {{minLength}} to {{maxLength}} characters long and must contain only following characters: a-z, A-Z, _, or 0-9. The first character cannot be 0-9 or _ and the last one cannot be _.
zh: 问卷变量被当成导出数据问卷名字的前缀。变量名称和二维表ID的长度为 {{minLength}} - {{maxLength}} 个字符，且只能包含如下字符： a-z，A-Z， _， 或者 0-9。第一个字符不能是 0-9 或 _ 且最后一个字符不能是_。

# HelpSourceQuestion
source: Source question (answer generates number of rows)
zh: 源问题（答案产生行数）

# HelpTitles
source: Titles of rows.
zh: 行标题。

# HelpUseFormatting
source: When checked, the numeric field on the tablet will be formatted as: d,ddd,ddd.dd, "d" represents digits (0-9), “,”(comma) is a thousand separator, and "." (dot) is a decimal point symbol. Thousand separator and the decimal point symbol may vary for tablets with different cultures.
zh: 当被核查后，平板的数字区域将被格式化为：d,ddd,ddd.dd， “d”代表了数字“0-9” ，“,”（英文逗号）是一个千位符，“.”（点）是一个十进制的点符号。千位符和十进制点符号可能因为不同平板而显示不同。

# HelpValidationExpression
source: A logical expression that validates an answer to the current question. Might include values of other questions.
zh: 一个用来验证回答本问题答案有效性的逻辑表达式。可能包含其它问题的值。

# HelpValidationMessage
source: Error or warning message is shown when validation condition evaluates to "False" or error occurres during expression evaluation.
zh: 当验证性条件取值为“False”或当表达式运算出现错误时，错误信息会被显示，

# HelpVariableDescription
source: Text that will be shown next to a variable for testing purposes
zh: 文本将被显示在变量旁边用于测试目的

# HelpVariableLabel
source: A text up to {{maxLength}} characters that will be attached to the exported variable.
zh: 一段长度最长为{{maxLength}}的字符将被附加至被导出的变量。

# HelpVariableName
source: Variable names and roster IDs may be from {{minLength}} to {{maxLength}} characters long and must contain only following characters: a-z, A-Z, _, or 0-9. The first character cannot be 0-9 or _ and the last one cannot be _.
zh: 变量名和名单ID的长度为{{minLength}}至{{maxLength}}个字符，并且只能包含以下字符：a-z，A-Z，_或0-9。 第一个字符不能是0-9或_，最后一个字符不能是_。

source: Hide if disabled
zh: 如果不启用则隐藏

# HideIfDisabledNested
source: Nested from questionnaire
zh: 由问卷进行嵌套

source: Hide resolved comments
zh: 添加已处理的注释

source: History
zh: 历史

# HotkeysCloseLookup
source: Close lookup tables panel
zh: 关闭查询表面板

# HotkeysCloseMacros
source: Close macros panel
zh: 关闭宏面板

# HotkeysCloseMetadata
source: Close metadata panel
zh: 关闭元数据面板

# HotkeysCloseTranslations
source: Close translations panel
zh: 关闭翻译面板

# HotkeysFocusTitle
source: Focus title field in editor
zh: 聚焦于编辑器的标题区域

# HotkeysFocusTree
source: Focus questionnaire tree
zh: 聚焦于问卷树

# HotkeysHideAttachments
source: Close attachments panel
zh: 关闭附件面板

# HotkeysHideSections
source: Close sections
zh: 关闭各问卷模块

# HotkeysNavigateToPrevSibling
source: Navigate to previous sibling
zh: 引导至上一个

# HotkeysNavigateToSibling
source: Navigate to next sibling
zh: 引导至下一个

# HotkeysOpenItem
source: Open item in editor
zh: 在编辑器中打开

# HotkeysOpenSection
source: Open section
zh: 打开此块

# HotkeysPrint
source: Print
zh: 打印

# HotkeysSearch
source: Search for sub-sections and questions in section
zh: 在这个问卷模块查找问卷子块或问题

# HotkeysShortcuts
source: Keyboard Shortcuts
zh: 键盘快捷键

# HotkeysShowHideHelp
source: Show / hide this help menu
zh: 显示/隐藏帮助菜单

# IncorrectRosterTitle
source: Incorrect roster title question
zh: 错误的二维表标题问题

# IsSignature
source: Use signature pad
zh: 使用签名板

# IsWarning
source: Warning
zh: 是否为

source: Log out
zh: 注销

# MarkAsDefault
source: Mark as default language
zh: 设置为默认语言

# MaxCommentLengthErrorMessage
source: Comment cannot contain more than {1} characters
zh: 注释不能包含超过{1}个字符

# ModalConfirm
source: Confirmation
zh: 确认

# ModalInfo
source: Info
zh: 信息

source: Move to
zh: 移动到

# MultipleDependencies
source: One or more questions/sub-sections depend on
zh: 一个或多个问题/子问卷模块基于

# NoPermissions
source: You don't have permissions for changing this questionnaire
zh: 您没有修改此问卷的权限

# NotAnImage
source: Chosen file is not image
zh: 选择的文件不是图片

source: Nothing found
zh: 空空如也

# NotSupportedAttachment
source: Selected file is not supported as attachment
zh: 选中的问卷不是被支持的附件类型

source: Open
zh: 打开

# OptionsCloseWindow
source: Close Window?
zh: 确认要关闭窗口吗？

# OptionsListError
source: You entered an invalid input. Each line should follow the format: "Title...Value". 'Value' must be an integer number. Title must be an alpha-numeric string. No empty lines are allowed.
zh: 您的输入无效。每一行应遵循以下格式：“标题...值”，"值"必须是整数。标题必须是α-数字字符串。不允许有空的行。

# OptionsUploadApply
source: Apply changes
zh: 应用

# OptionsUploadLimit
source: No categories. Choose tab separated file. The file can contain up to {limit} categories.
zh: 没有选项。用tab分隔文件。文件最多可以包含{0}个选项。

# OptionsUploadParent
source: Parent value
zh: 上级值

# OptionsUploadTitle
source: Title
zh: 标题

# OptionsUploadValue
source: Value
zh: 值

source: Paste
zh: 粘贴

source: Paste after
zh: 往后粘贴

source: Please wait...
zh: 请耐心等待……

# PublicAccessSettings
source: Public access
zh: 公共访问

# QuestionAddInstruction
source: Add Interviewer Instruction
zh: 增加调查员说明

# QuestionAddOption
source: Add category
zh: 添加选项

# QuestionAddSpecialValues
source: Add special value
zh: 添加特殊值

# QuestionCascading
source: Cascading combo box
zh: 级联复选框

# QuestionClickReload
source: click reload
zh: 点击重新载入

# QuestionComboBox
source: Combo box
zh: 复选框

# QuestionCurrentTime
source: Current timestamp(date & time)
zh: 实时时间

# QuestionDecimalPlaces
source: Number of decimal places
zh: 十进制的数字位数

# QuestionDefaultDate
source: Default date
zh: 默认日期

# QuestionFilter
source: Filter
zh: 筛选器

# QuestionGpsNavigation
source: This question will be treated as GPS navigation question for Interviewer
zh: 这个问题将被当成调查员的GPS导航问题

# QuestionHideInstruction
source: Hide instruction
zh: 隐藏说明

# QuestionInstruction
source: Instruction
zh: 说明

# QuestionInteger
source: Integer
zh: 整数

# QuestionIsLinked
source: Is linked
zh: 被关联

# QuestionLinkedDescr
source: Bind to list question or question from roster group
zh: 捆绑至列表型问题或来自二维表组的问题

# QuestionMaxListCount
source: Maximum number of list elements
zh: 列表元素数量的最大值

# QuestionMaxNumberOfAnswers
source: Max number of answers
zh: 答案数量的最大值

# QuestionMustBeBound
source: You must bind this question
zh: 您必须捆绑这个问题

source: Questionnaire settings
zh: 问卷设置

# QuestionOnlyInts
source: Only integers are allowed
zh: 只能填整数

# QuestionOpenEditorConfirm
source: To open editor all unsaved changes must be saved. Should we save them now?
zh: 所有的更改必须先保存才能打开选项编辑器。我们应该现在保存？

# QuestionOpenEditorSaved
source: It was saved successfully. The window for file upload will be opened.
zh: 保存成功。文件上传的窗口将被打开。

# QuestionOptionsCut
source: Question was marked as "Combo box" or "Cascading combo box" while uploading question's details and contained too many categories, their number was reduced up to {{count}}
zh: 如果一问题已经被标记为“复选框型”或“级联复选框型”，且正在上传的问题的细节包含多个选项，那么这个问题的值将最多被减掉{{count}}

# QuestionOrdered
source: Record answer order
zh: 记录答题的顺序

# QuestionPattern
source: Pattern
zh: 式样

# QuestionQuestionType
source: Question type
zh: 问题类型

source: Question scope
zh: 问题范围

# QuestionShowStrings
source: Show strings
zh: 显示字符串

source: Question text
zh: 问题内容

# QuestionToUpdateOptions
source: To update categories
zh: 更新选项

# QuestionUploadOptions
source: Upload new categories
zh: 上传新选项

# QuestionUseSeparator
source: Use 1000 separator
zh: 使用千位符

# QuestionVariableLabel
source: Variable label
zh: 变量标签

# QuestionVariableName
source: Variable name
zh: 变量名称

# QuestionYesNoMode
source: Yes/No buttons
zh: 是/否 模式

source: Read Only
zh: 只读模式

source: Recompile
zh: 重现编译

source: Request failed unexpectedly.
zh: 请求意外失败

# RosterAddItem
source: Add item
zh: 添加项目

source: Roster name
zh: 二维表名称

# RosterShowStrings
source: Show strings
zh: 显示字符串

source: Roster source
zh: 二维表源

# RosterSourceFixed
source: Fixed set of items:
zh: 固定系列的项目：

# RosterSourceNumericQuestion
source: Source question for number of rows:
zh: 行数的来源问题：

# RosterSourceNumericTitles
source: Source question for names of rows:
zh: 行名称的来源问题：

# RosterSourceQuestion
source: Source question (answer determines both the number and the name of roster rows):
zh: 来源问题（答案决定了二维表行的名称和数量）

# RosterVariableName
source: Roster ID
zh: 二维表 ID

source: Save
zh: 保存

# SavedAtTimestamp
source: saved at {{dateTime, H:mm}}
zh: 保存于{{dateTime, H:mm}}。

source: Search
zh: 查找

source: Select country
zh: 选择国家

# SelectedInvalidItem
source: Selected invalid item. Fix it.
zh: 选中了无效的项目。请修正。

source: Select item from the list
zh: 为列表选择项目。

# SelectKindOfData
source: Select a Kind of data
zh: 选择数据种类

# SelectModeOfDataCollection
source: Select a Mode of Data Collection
zh: 选择数据收集的模式

source: Select parent question
zh: 选择上级问题。

# SelectParentQuestionError
source: You must select the parent question
zh: 您必须选择上级问题。

source: Select question
zh: 选择问题

# SelectStudyType
source: Select a Study Type
zh: 选择研究类型

source: Settings
zh: 设置

# SettingsCan
source: Can
zh: 可以

# SettingsHideIfDisabled
source: Hide element when it is disabled
zh: 隐藏那些不启用的元素

# SettingsInvite
source: Invite
zh: 邀请

# SettingsInviteCollaborators
source: Invite collaborators by e-mail or login
zh: 通过E-mail邀请合作者

# SettingsOwner
source: owner
zh: 所有者

# SettingsPrivate
source: Private
zh: 私有的

# SettingsProvideExistingEmail
source: Provide email or login of existing user
zh: 提供email或者已有的用户

# SettingsProvideValidEmail
source: Provide a valid email
zh: 提供一个有效的email

# SettingsPublic
source: Public
zh: 公共的

# SettingsQuestionnaireName
source: Questionnaire title
zh: 文件名字：

# SettingsQuestionnaireSharing
source: Make this questionnaire
zh: 生成此问卷

# SettingsQuestionnaireVariable
source: Questionnaire variable
zh: 问卷变量

# SettingsRevokeAccess
source: Revoke access
zh: 拒绝访问

# SettingsShareEdit
source: Edit
zh: 编辑

# SettingsShareView
source: View
zh: 查看

# SettingsTitle
source: Settings
zh: 问卷设置

# SettingsVisibleToEveryone
source: visible to everyone in read only mode
zh: 以只读模式对所有人可见

# SettingsVisibleToOwner
source: visible to owner only
zh: 仅对所有者可见

# SettingsWhoHasAccess
source: who has access
zh: 拥有访问权限的人：

source: Show list
zh: 显示列表

# SideBarAddMacro
source: add new Macro
zh: 添加新的宏

# SideBarAttachmentDetailsFormat
source: format: {{- type}}
zh: 格式：{{- type}}

# SideBarAttachmentDetailsResolution
source: {{width}} × {{height}}px
zh: {{width}}×{{height}}像素

# SideBarAttachmentDetailsSize
source: size: {{size}}
zh: 大小：{{size}}

# SideBarAttachmentName
source: attachment name
zh: 附件名称

# SideBarAttachmentNoName
source: attachment with no name
zh: 附件没有名称

# SideBarAttachmentsCounter
source: {{count}} File Attachment ({{bytes}} total)
zh: {{count}}附件文件 (共{{bytes}})

# SideBarAttachmentsCounter_plural
source: {{count}} Files Attachments ({{bytes}} total)
zh: {{count}}附件文件 (共{{bytes}})

# SideBarAttachmentsEmptyLine1
source: Use this tab to upload multimedia files that may be referenced in the questionnaire.
zh: 用这个 tab 去上传文件可能引用的多媒体文件。

# SideBarAttachmentsEmptyLine2
source: To avoid slow synchronization we recommend combined size of all attached files not to exceed 2MB. For supported file types, formats, and dimensions
zh: 为了避免同步速度较慢，我们推荐小于2M的文件。对于被支持文件的类型、格式和大小

# SideBarAttachmentsEmptyLine3
source: To refer to an attachment in the questionnaire add a static text element and specify the attachment {{-name}} in its attachment property
zh: 可以用来用一个附件来增加静态文本，并用附件属性 {{-name}} 来明确静态文本的名称

# SideBarAttachmentsEstimate
source: Est. loading time: {{timeString}} at {{downloadSpeed}}Kb/s (EDGE)
zh: 东部标准时间：导入时间：{{timeString}}速度为{{downloadSpeed}}Kb/s (EDGE)

# SideBarAttachmentsTitle
source: Attachments
zh: 附件

# SideBarAttachmentsUpload
source: Upload new
zh: 上传新文件

# SideBarAttachmentUploaded
source: uploaded: {{-lastUpdate, MMMM DD[,] YYYY [at] k:mm}}
zh: 最近上传：{{-lastUpdate, MMMM DD[,] YYYY [at] k:mm}}

# SideBarCommentsCounter
source: {{count}} Comment thread:
zh: {{count}}个评论：

# SideBarCommentsCounter_plural
source: {{count}} Comment threads:
zh: {{count}}个评论：

# SideBarCommentsTitle
source: Comments
zh: 注释

# SideBarEmptyCommentsLine
source: You will see comments here
zh: 您将在这里看到注释

# SideBarLookupEmptyLine1
source: Use this tab to define lookup tables.
zh: 用这个 tab 去定义查询表。

# SideBarLookupEmptyLine2
source: A lookup table provides reference information that may be queried by a key and used in enabling conditions and validation expressions.
zh: 查询表提供了可能被键查询或用于启用性条件和验证性表达式的引用信息。

# SideBarLookupEmptyLine3
source: A lookup table consists of a name and the lookup file, which may contain multiple tab-delimited columns of numeric values.
zh: 一个查询表由名称和可能包含多个tab间隔列的数字型值文件组成。

# SideBarLookupTableAdd
source: ADD NEW Lookup table
zh: 添加新的查询表

# SideBarLookupTableDropFile
source: Drop File here
zh: 将文件拖拽到这里

# SideBarLookupTableFileName
source: file name
zh: 文件名称

# SideBarLookupTableName
source: table name
zh: 表名称

# SideBarLookupTableNoName
source: lookup table with no name
zh: 没有名称的查询表

# SideBarLookupTablesCounter
source: {{count}} Lookup Table:
zh: {{count}} 个查询表：

# SideBarLookupTablesCounter_plural
source: {{count}} Lookup Tables:
zh: {{count}} 个查询表：

# SideBarLookupTableSelectFile
source: Select file
zh: 选择文件

# SideBarLookupTableUpdateFile
source: Update file
zh: 更新文件

# SideBarLookupTitle
source: Lookup tables
zh: 查询表

# SideBarMacroContent
source: content
zh: 内用

# SideBarMacroCounter
source: {{count}} Macro:
zh: {{count}}个宏

# SideBarMacroCounter_plural
source: {{count}} Macros:
zh: {{count}}个宏

# SideBarMacroDescription
source: description
zh: 描述

# SideBarMacroEmptyLine1
source: Use this tab to define macro substitutions.
zh: 用这个tab去定义宏的替换。

# SideBarMacroEmptyLine2
source: A macro is a named expression that can be used in enabling conditions and validation expressions. A macro consists of name and content.
zh: 宏是一个命名表达式，可用于启用条件和验证表达式。宏由名称和内容组成。

# SideBarMacroEmptyLine3
source: can be used in an expression, to refer to macro.
zh: 可以用于表达式，可以由宏引用。

# SideBarMacroHideDescription
source: hide description
zh: 隐藏描述

# SideBarMacroName
source: macro name
zh: 宏名称

# SideBarMacroNoName
source: macro with no name
zh: 没有名称的宏

# SideBarMacroShowDescription
source: add description
zh: 添加描述

# SideBarMacroTitle
source: Macros
zh: 宏

# SideBarMetadataAdditionalInfo
source: Additional info
zh: 额外的信息

# SideBarMetadataAgreeToMakeThisQuestionnairePublic
source: Agree to make this questionnaire public
zh: 同意将此问卷模板公开

# SideBarMetadataBasicInfo
source: Basic information
zh: 基本信息

# SideBarMetadataConsultants
source: Consultants:
zh: 顾问：

# SideBarMetadataCountry
source: Country:
zh: 国家：

# SideBarMetadataCoverage
source: Coverage:
zh: 范围：

# SideBarMetadataFunding
source: Funding:
zh: 资助：

# SideBarMetadataHeader
source: Questionnaire description and survey info
zh: 问卷模板描述和调查信息

# SideBarMetadataKeywords
source: Keywords:
zh: 关键词：

# SideBarMetadataKindOfData
source: Kind of data:
zh: 数据种类：

# SideBarMetadataLanguages
source: Languages:
zh: 语言：

# SideBarMetadataModeOfDataCollection
source: Mode of Data Collection:
zh: 数据收集模式：

# SideBarMetadataNotes
source: Notes:
zh: 注：

# SideBarMetadataPrimaryInvestigator
source: Primary Investigator:
zh: 项目负责人：

# SideBarMetadataQuestionnaireAccess
source: Questionnaire access
zh: 问卷模板访问

# SideBarMetadataStudyTypes
source: Study types:
zh: 研究类型：

# SideBarMetadataSubtitle
source: Subtitle:
zh: 副标题：

# SideBarMetadataSurveyDataInfo
source: Survey data information
zh: 调查数据信息

# SideBarMetadataSurveyInfo
source: Survey information
zh: 调查信息

# SideBarMetadataTitle
source: Questionnaire title
zh: 问卷模板描述

# SideBarMetadataUnitOfAlalysis
source: Unit of analysis:
zh: 分析单位：

# SideBarMetadataUniverse
source: Universe:
zh: 总体：

# SideBarMetadataVersionIdentificator
source: Version identificator:
zh: 版本识别符：

# SideBarMetadataVersionNotes
source: Version notes:
zh: 版本注：

# SideBarMetadataYear
source: Year:
zh: 年：

# SideBarSectionsCounter
source: {{count}} Section:
zh: {{count}}个问卷模块：

# SideBarSectionsCounter_plural
source: {{count}} Sections:
zh: {{count}}个问卷模块：

# SideBarSectionsTitle
source: Sections
zh: 问卷模块

# SideBarTranslationDownloadXlsx
source: Download xlsx
zh: 下载 xlsx

# SideBarTranslationGetTemplate
source: Get Template for
zh: 找一个模版用于

# SideBarTranslationName
source: translation name
zh: 翻译的名称

# SideBarTranslationNoName
source: translation with no name
zh: 没有名称的翻译

# SideBarTranslationsCounter
source: {{count}} Translation
zh: {{count}}个翻译

# SideBarTranslationsCounter_plural
source: {{count}} Translations
zh: {{count}}个翻译

# SideBarTranslationsEmptyLine1
source: Use this tab to manage questionnaire translations.
zh: 用这个tab 去管理问卷翻译。

# SideBarTranslationsEmptyLine2
source: You may download and update translations to different languages.
zh: 您可以下载或更新不同语言的翻译。

# SideBarTranslationsEmptyLine3
source: Translation will be applied on original texts and override values. You may leave some texts empty to use default original translations.
zh: 翻译将应用于初始文本和被覆盖的值。您可以使用缺省的初始翻译将某些文本留空。

# SideBarTranslationsTitle
source: Translations
zh: 翻译

# SideBarTranslationsUploadNew
source: Upload new translation
zh: 上传新的翻译

source: Static text
zh: 静态文本

# StaticTextAttachmentName
source: Attachment name
zh: 附件名称

source: Test
zh: 测试

source: Toggle Dropdown
zh: 切换下拉

source: Toggle Search
zh: 切换查找

# TranslationsObtained
source: Obtained {0} row from translation file
zh: 由翻译文件获取{0}行

# TranslationsObtained_plural
source: Obtained {0} rows from translation file
zh: 由翻译文件获取{0}行

# TreeAddQuestion
source: Add question
zh: 添加问题

# TreeAddQuestionAfter
source: Add question after
zh: 在后面添加问题

# TreeAddRoster
source: Add roster
zh: 添加二维表

# TreeAddRosterAfter
source: Add roster after
zh: 在后面添加二维表
